Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Linux x86_64 (distributions compatible with the `manylinux 2014 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0599/>`__ packaging specification.
zh_cn: Linux x86_64 (Python的发行版本与 "manylinux 2014 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0599/>`__ 打包规范 " 兼容的分发版)

source: Linux i686 (distributions compatible with the `manylinux 2014 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0599/>`__ packaging specification) for Python < 3.10
zh_cn: Linux i686 (Python的发行版本与 "manylinux 2014 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0599/>`__ 打包规范 " 兼容的分发版 ) < 3.10

source: Linux i686 (distributions compatible with the `manylinux 2014 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0599/>`__ packaging specification) for Python >= 3.10
zh_cn: Linux i686 (Python的发行版本与 "manylinux 2014 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0599/>`__ 打包规范 " 兼容的分发版 ) >= 3.10

source: Windows 32 bit for Python >= 3.10
zh_cn: Windows 32 位的 Python >= 3.10
